# Бот помощи приюта для собак

Этот бот для Telegram разработан для помощи пользователям во взаимодействии с приютами для собак.

## Введение

Бот помощи приюта для собак служит мостом коммуникации между пользователями и приютами для собак. Он предоставляет пользователям информацию о приютах, упрощает процесс усыновления собаки и предлагает помощь от волонтеров.

## Функционал

- **Взаимодействие с пользователем**: Пользователи могут взаимодействовать с ботом через Telegram, получая доступ к различным функциям.
- **Информация о приюте**: Пользователи могут узнать подробности о приютах, такие как местоположение, часы работы и контактную информацию.
- **Помощь в усыновлении**: Бот направляет пользователей через процесс усыновления собаки из приюта.
- **Поддержка волонтеров**: Пользователи могут запросить помощь у волонтеров через бота.

## Использование

Чтобы начать пользоваться ботом, просто найдите "@DogShelterAssistanceBot" в Telegram и начните разговор.

## Начало работы

Эти инструкции помогут вам настроить проект и развернуть бота в вашем окружении.

### Подготовка

- Установленная Java Development Kit (JDK) на вашем компьютере
- Maven для управления зависимостями
- Токен API бота Telegram (доступный через BotFather в Telegram)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий


2. Перейдите в папку проекта


3. Настройте токен бота
Замените <ваш-токен> на ваш реальный токен API Telegram Bot
echo "bot.token=<ваш-токен>" > src/main/resources/application.properties

4. Соберите проект

5. Запустите бота


## Вклад

Вклад в развитие проекта приветствуется! Если у вас есть предложения, отчеты о багах или запросы на добавление функций, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request.

## Авторы

- Денис Силюков (@ViajerodeRusia)
- Дмитрий Хань (@xpycteam88)
- Максим Максимов (@maximovmaxim100500)

## Лицензия

Этот проект лицензируется под лицензией MIT - подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).




